Tentativo corrente:

OK. Costituito un pool di workers per ogni città (10.000 workers).

OK. Caricare i workers a gruppi di 100 e far girare il ciclo di update sul singolo gruppo
varie volte. Tenere traccia del numero di riproduzioni (del del role) e quando si incontra un
worker non attivo scalare le riproduzioni.

Se il gruppo è vuoto skip al prossimo.

DUBBIO. Bisognerebbe disassociare l'update delle riproduzioni dall'update delle produzioni
(piu' lento il primo), oppure stabilizzare il numero di workers
abbassando drasticamente le percentuali di ripr e die.

OK. Problema N1:
al momento c'è una sola città e tutti i workers appartengono ad essa.
Se voglio considerare più città come gestisco il caricamento dei gruppi?
100 workers per città? 100 workers in totale?
(al momento ho implementato 100 workers in totale)

Problema N2:
la lista delle riproduzioni dovrebbe essere svuotata ad intervalli
o non riempita oltre un certo valore.
